1.ramka rekomendacji produktów - wygląda to inaczej niż na projekcie. Głównie rzucają się w oczy bardzo duże labelki. Strzałki potrzebują troszeczke odstępu od końca ramki i brakuje animacji na serduszko na hover.

Zmieniono swiper tak, aby dla urządzeń mobilnych wyglądał, jak w projekcie (slajdy dochodzą do krawędzi ekranu), 'centeredSlides' = false (chociaż wg mnie true wygląda lepiej, podobnie jak loop)
Przyciski widzialne jedynie, kiedy jest możliwość przewijania.

Dodano odstępy strzałek od końca ramki. 
Zminiejszono labele (poprzez dodanie klasy 'inter-text') 
Dodano animację na serduszko na hover
---------------------------
2.Przyciski X Close i = Menu nie działają intuicyjnie. Da się nacisnąć tylko na ikonkę a nie też na napis.

Poprawiono
---------------------------
3.lista rozwijana produktów to zwykły select a nie customowy. 

Zmieniono select na customowy.
---------------------------
4.Dwa razy występuje h1. Jest to niezgodne z wytycznymi SEO

Zastąpiono nadmiernie użyty h1.

Za pierwszym razem użyłem h1 dwukrotnie, ponieważ :
font-size dla h1 = 42px (32px mobile) = rozmiar czcionki w banerze = rozmiar czcionki w 'Browse featured'
---------------------------
5.kod js - srcset. W komentarzu jest informacja że jest to wymagane pod SEO, ale tak naprawdę tylko jeśli są różne zdjęcia na różne szerokości ekranu.

Jako iż API zwraca jeden rozmiar zdjęcia, usunięto srcset
---------------------------
6.Nie wiem z czego to wynika ale HTML bannery jest zapisywany do zmiennej banner i później nie jest to używane tylko jeszcze raz jest HTML pisany

Jest to mój błąd. Poprawiłem kod tak, aby funkcja renderująca produkty korzystała ze zmiennej 'banner'. Usunąłem także 
kod bannera z HTML - jest on teraz renderowany jedynie w js. 
